---
title: Оберег от подкопа / Burrow Ward
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы уплотняете землю вокруг себя, препятствуя роющим существам. Существа, которые не могут рыть камень, не могут прорыть эту область. Такие существа, уже находящиеся под землей в пределах области, должны преуспеть в спасброске Стойкости или быть выброшенными из области на поверхность. В случае успеха они вынуждены покинуть область, но могут оставаться под землёй. Существа, способные рыть сквозь камень, рассматривают эту область как [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложную местность}.

---

**Усиление (5-й):** Вы создаете @Template[emanation|distance:30]{30-футовую эманацию}.